[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الحادية عشرة]
بما أن فان يون سترحل
أنت أيضًا سترحل، أليس كذلك؟
إذًا من الآن فصاعدًا
أنت وفان يون
لن تتمكنا من اللقاء متى أردتما
نعم
ما خطبكِ اليوم؟
عندما أكون هادئة
ألا أبدو مثل يراعة مضيئة؟
سأخبرك بأمر
في الحقيقة، لم يكن اسمي قديمًا وي شي سان
كان اسمي وي ينغ
!وي ينغ
ينغ بمعنى اليراعة
اسم مميز، أليس كذلك؟
تضيء بذيلها
فتهب النور للآخرين في الظلام
في الواقع
كنت أفكر دائمًا
هل سيظهر يومًا
شخص أمامي
ويقول لي
ينغ ينغ
أيتها الفتاة التي تشبه اليراعة
هذا الاسم
لا يحق لأحد أن يناديكِ به سواي
لكنني حين أفكر في الأمر الآن
لا أريد أن أكون مثل اليراعة
التي تضيء دروب الآخرين
أريد أن أكون مثل فان يون
أفعل كل ما أريده
دون تردد أو تراجع
هذا جميل
لذا
فليظل أمر وي ينغ
سرًا بيننا
أنتِ لا تختلقين هذه القصة
لتخدعيني، أليس كذلك؟
لم أفعل
حسنًا
إذًا أتمنى لكِ
ولفان يون أيضًا
أن تحقق كل منكما ما تصبو إليه
عيناك
جميلتان حقًا
الآنسة وي
نادني وي شي سان
هيا، قلها
وي شي سان
في الحقيقة، سأخبرك بشيء آخر
عندما كنت صغيرة
كنت أفعل أمرًا محرجًا للغاية
ما هو؟
...كنت
كنت أتبول في الفراش كثيرًا
كنتِ تتبولين في الفراش؟
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
أحسب كم من ربيع قد مضى ♪
♪ وكم من خريف قد أتى
♪ علامَ كل هذا الشجن والتنهد؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وحبال ذلك العشق المتشابك لا يمكن قطعها ♪
♪ فكيف يمكن للمرء أن يفكها؟ ♪
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
أتمنى أن تنمو مدينة جيو
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
مثل هذه الشتلة الصغيرة
فتغدو شجرةً شامخة
تظلل الناس وتحميهم
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
لكن داخل قصر تشي
♪ وأسقط في حلم ♪
حتى البقاء على قيد الحياة
ليس بالأمر الهيّن
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
فكيف يمكن الحديث
عن تحقيق إنجازات عظيمة؟
لذلك
من أجل أن تكون مدينة جيو أفضل
واصلي السعي والاجتهاد
يا فان يون
قاو ران
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت لأصطحبكِ إلى المنزل
لكنك اليوم
لست في نوبة عملك
لأكون صريحًا معكِ
لقد قدمت استقالتي
وأينما تكونين
سأكون أنا أيضًا
هيا، هيا
لنعد إلى المنزل
!يا لك من أخٍ رائع
هذا هو الوفاء حقًا
هيا بنا
لنعد إلى المنزل
قاو ران
أريد أن أتحدث مع حاكم المدينة
بضع كلمات
انتظرني عند بوابة القصر
...حاكم
هل
سترحلين اليوم؟
تشي تشنغ
منذ أن نفترق اليوم
ستنتهي
علاقتنا الزوجية
في المستقبل
عليك أن تعتني بنفسك جيدًا
وأيضًا
كفّ عن العناد بعد الآن
واذهب بسرعة إلى السيد جيانغ
ليصف لك بعض الوصفات الطبية
...فهو بالتأكيد سوف
كل ما حدث اليوم
كان ضمن الخطة منذ البداية
...لكن في الحقيقة، في قلبي
دعينا من هذا الأمر
من الآن فصاعدًا
اعتني بنفسكِ جيدًا أيضًا
بالمناسبة
انظر
لقد أنهيت تطريزها
اعتبرها
هدية وداع
وأنا أيضًا لدي شيء أهديه لكِ
ما هو؟
♪ نخترق عتمة الليل ونمزقها ♪
♪ ونحول هذا القلب ♪
♪ إلى شعلة لا تنطفئ ♪
♪ كي لا نخذل سنوات العمر هذه ♪
♪ وكل ما يجيش فيها من شغف هائج ♪
♪ حتى وإن آل بي المطاف في النهاية ♪
♪ إلى أن أندمج في نهر النجوم وأندثر فيه ♪
♪ وتفصل بيننا آلاف الأميال والمسافات ♪
♪ فسأظل في عينيك حياً لا أذبل أبداً ♪
سأنتظر عودتكِ
...أنت
...أنا
!أيها الأحمق تشي تشنغ
♪ وطالما ظل القلب مشرقاً كالنور ♪
♪ فلن يغدو وحيدا أبداً ♪
[مدرسة تشينغ تنغ]
طال الغياب
واشتد الشوق
أتمنى لكِ صيفًا هانئًا
ولا تنسي الإكثار من شرب الماء
من معجب مجهول
وهذه الرسالة أيضًا، وهذه أيضًا
تحتاج هذه الرسالة إلى مزيد من التدريب
هدوء، هدوء
هذه الأوراق
خشيت أن تُهدر
فأردت أن تستخدموا ظهرها للتدريب على الخط
من الآن فصاعدًا
ممنوع الكلام
وركزوا على التدريب على الخط
هل سمعتم؟
فان يون
برأيكِ
كم فرخًا يمكن أن تفقس هذه البيضات؟
وماذا سنستفيد من عددها؟
كيف لا نستفيد؟
...هذا... هذا... هذا
إذا فقست فراخًا، ثم وضعت الفراخ بيضًا
ثم فقس البيض فراخًا أخرى
فستزدهر أحوالنا ونصبح أثرياء
فان يون
انظري، هذا ممتع أيضًا
انظري
تشبهكِ كثيرًا
لا تشبهني
لا تشبهني إطلاقًا
حاكم المدينة
!فان يون
لقد عدتِ
حاكم المدينة
انظر إلى ثوب زفافي
أليس جميلًا؟
بالمناسبة
لدي سرّ أود إخبارك به
قريبًا جدًا
أنا ولو تشي يان
السيد تشي يان
سنتزوج
تعال، تعال، تعال
هيا تعال
هذا صحيح
سنتزوج قريبًا
وبعد ذلك
أنا والسيد تشي يان
سنكون معًا
وسنجني الكثير من المال
ونرزق بالكثير من الأطفال
فلتطمئن يا حاكم المدينة
اطمئن يا حاكم المدينة
لماذا
لم يُغلق الباب اليوم؟
أيُعقل أن
أبي في المنزل؟
لنذهب -
إنه في المنزل -
أبي
السيد فان تشي
أنا هنا -
لقد سمعت صوت أبي بوضوح -
أنا هنا
لا بأس
كل شيء تحت السيطرة
...أنت
هناك حريق يا أبي
أسرع، أسرع
أردت فقط أن أعدّ لكِ أرز الخيزران
ولم أتوقّع حدوث هذا الحادث البسيط
...هذا... هذا -
أبي -
أمور الطهي
دعها لنا فحسب
اخرج أنت أولًا، هيا اذهب
اخرج، اخرج
يبدو أنك يا حاكم المدينة في مزاج جيد اليوم
في الأيام العادية
أليس السيد تشنغ هو من يلعب الشطرنج معك
فكيف
وقع الاختيار عليّ اليوم؟
السيد تشنغ مثقل بالمهام
ولم أشأ أن أزعجه
نعم، نعم، نعم
السيد تشنغ يكدّ ليل نهار من أجل مدينة جيو
وليس ذلك بالأمر الهيّن
ولا سيما أن
الاختبارات الإمبراطورية لهذا العام
على وشك أن تبدأ
ولن يجد متسعًا من الوقت كما السابق
لقد دعوتك اليوم
لألعب معك جولة
من لعبة جوموكو
جوموكو؟
هذا طفولي جدًا
ولا يليق حتى بمكانة جناح السحب المتألقة
أنت تلعبها مع السيد تشنغ
فلماذا لا تستطيع لعبها معي؟
حاكم المدينة
إذًا فأنت تعلم أنني ألعب الشطرنج
مع السيد تشنغ
كلاكما من أهم وزرائي
ومن الطبيعي أن أوليكما عناية خاصة
هيا
حسنًا، حسنًا
تفضل أنت أولًا يا حاكم المدينة
حاكم المدينة
وضع الحجر في هذا الموضع
ليس موفقًا
فلو قطعتُ الطريق بهذا الحجر
فلن يكون لحجرك مخرج
إن لم أجد مخرجًا
فسأسلك طريقًا آخر
حاكم المدينة
لو كنت تلعب مع السيد تشنغ
لما سمح لك بسهولة
أن تضع حجرك في هذا الموضع
ولكن
إذا مدّ لي السيد ليوي يد العون
فقد لا يقدر الآخرون على فعل شيء
لكن ما أخشاه
هو أن يكون لدى السيد تشنغ تدبير آخر
حاكم المدينة
انظر من فضلك
ما إن أضع هذا الحجر
ستفقد أفضلية المبادرة
وحينها
سيكون من الصعب قلب النتيجة لاحقًا
يُقال إن رقعة الشطرنج تشبه ممالك الحكم
ولو لم أكن واثقًا
فكيف أجرؤ على دعوتك لمواجهتي؟
أمعن النظر مرة أخرى أيها السيد ليوي
من الفائز في النهاية؟
هذه نقلة الثلاثة-الثلاثة المحظورة
وهي مخالفة للقواعد
ومن الذي وضع هذه القاعدة من الأساس؟
...هذا
هذه القاعدة
سارية منذ القدم
لكن هذه النقلة أكثر مباشرة وحسمًا
فلِمَ تُمنع إذًا؟
السيد ليوي
سأسألك سؤالًا واحدًا اليوم
هل تجرؤ على أن تلعب معي جولة
نكسر فيها هذه القواعد
القديمة غير المنطقية؟
حسنًا
هل حقًا حاكم المدينة
غير قادر على المعاشرة الزوجية؟
[فان هوى، مسؤول الديوان]
ألا يمكن أنك أخطأت التشخيص؟
في الحقيقة
حاكم المدينة بصحة ممتازة
ولا يعاني أي مرض على الإطلاق
...إذن لماذا
ليس لديك ضغينة تجاه حاكم المدينة
ولا أي ثأر معه، أليس كذلك؟
نعم
إنه السيد جيانغ
السيد جيانغ هو من طلب مني فعل ذلك
هل أنا، جيانغ شو
من النوع الذي يضمر الأحقاد؟
علاوة على ذلك
بناءً على معرفتك بحاكم المدينة وزوجته
وبطباعهما وأخلاقهما
هل يُعقل أن يُثيرا ضجة كهذه
بسبب هذا الأمر؟
إذًا لا بد
أن وراء الأمر سرًا آخر
الأمر غريب
ولا بد أن هناك غاية من ورائه
وفوق ذلك
السيد تشنغ عدواني للغاية
برأيك
لو أنني كشفت الأمر
ألن أكون قد أفسدت خطط حاكم المدينة؟
عندما نعود، سأصنع لك
قناعًا يلائم دهاءك ومكرك
هناك
نعم
كفى
أبي
من الآن فصاعدًا
حاول ألا تدخل المطبخ كثيرًا
واترك أمر الطهي
لي أنا وقاو ران
لا بأس إن أحرقت المطبخ
لكنك اليوم كدت تحرق نفسك أيضًا
لا تقلقي، لن يتكرر ذلك
لن يتكرر ذلك بعد اليوم
من النادر أن يطبخ السيد فان بنفسه
وكونه وصل إلى هذه النتيجة
فهذا جيد بالفعل
ولحسن الحظ أننا لا نأكل من طبخه كل يوم
إن أردتما أن تأكلا منه كل يوم
فذلك ممكن أيضًا
فأنا أنوي
أن أستقيل من منصبي
وأبقى في المنزل أطهو لكما يوميًا
ماذا؟ أبي
هل قلت إنك ستستقيل؟
لماذا؟
مثل قاو ران تمامًا
لأنني غاضب
في الحقيقة، علاقتي بحاكم المدينة
ليست كما تظنان
الأمر ليس بسبب
!مرضه ذاك
إذًا لا بد أنه
تعرّف على امرأة أخرى
هذا غير منطقي
فمع مرضه ذاك
كيف له أن يبحث عن امرأة أخرى؟
إذًا بعد كل هذا
...اتضح أن حاكم المدينة يحب
...هذا
أبي
ليس الأمر كذلك
...إذًا
سأقول الحقيقة اليوم
في الواقع، أنا من أردت الطلاق بإرادتي
لأنني أرغب في التقدم
للاختبارات الإمبراطورية
ستتقدمين للاختبارات الإمبراطورية؟
أريد أن أصبح مسؤولة
وأخدم الناس
تمهلي
فان يون، هذا ليس مناسبًا
دعينا أولًا من نجاح إصلاحات
حاكم المدينة أو فشلها
فعالم السياسة كان دائمًا ميدان الرجال
وأنتِ مجرد فتاة ضعيفة
فكيف ستجارين أولئك الرجال
في دهاليز السياسة وتقلباتها؟
صحيح، صحيح -
...ولكن -
قاو ران محق
ما الجيد في أن تصبحي مسؤولة؟
علاوة على ذلك
صحيح أن عائلتنا فقيرة بعض الشيء
لكننا ما زلنا قادرين على تدبر أمورنا
لذا لا داعي لأن تورطي نفسكِ
في هذا العالم الفوضوي
أن تكوني مسؤولة ليس بالأمر الهين
هل تعنيان أنكما أيضًا
تريان أنني لا ينبغي أن أسلك هذا الطريق؟
تعتقدان أن المرأة أدنى من الرجل؟
أبي
قاو ران
إن رغبتي في أن أصبح مسؤولة
ليست من أجلي فقط
إنما أريد
أن أكون قدوة للجميع
أريد أن أثبت
أن كل صاحب موهبة في مدينة جيو
يستطيع أن يخدم الناس
فان يون
لا عيب في سمو هذا الطموح
...ولكن... هذا
هذا الأمر يحتاج إلى مزيد من التروي
لا
أبي
لقد اتخذت قراري
هيا، تناولا الطعام
تناولا الطعام، تناولا الطعام
سأتذوقه
الوقت متأخر جدًا
فمن هذا؟
!تشي... السيد تشي يان
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنتِ متفرغة؟
الليل طويل وممل
سآخذكِ إلى مكان ما
إلى أين؟
هذا
سطح منزلنا
متى امتلأ بكل هذه الزهور؟
ما رأيكِ؟
لقد جهزتها خصيصًا لكِ
أنت من جهزتها؟
ولماذا جهزت كل هذه الزهور
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
وفوق ذلك
هل أخذت إذني
قبل أن تزين المكان هكذا؟
لكن والدكِ وافق
قلت له
إنني أريد تزيين هذا المكان قليلًا
فوافق فورًا
أبي هذا
كيف يفعل ذلك؟
ما سبب
مجيئك إليّ اليوم؟
خارج قصر تشي
يوجد عالم أوسع
بما أنكِ لم تعودي متزوجة
فما رأيك أن أرافقكِ في جولة في مدينة جيو؟
أنت
وأنا؟
ولماذا عليّ أن أذهب معك؟
أولًا لتخفيف همومكِ
ثانيًا
لتفكري في طريقكِ في المستقبل
وفوق ذلك
ما الخطأ
في أن أكون أنا رفيقكِ؟
شكرًا على لطفك
لكنني لن أذهب معك
ثم ماذا؟
...ثم
السيد تشنغ الثاني
لماذا تتنكر دائمًا
في هيئة لو تشي يان؟
هذا لأن لو تشي يان
هو الشخص الذي تتمنى أن تكونه حقًا
لذا
إن الأشياء التي تريد فعلها
لها أسبابها دائمًا
وأنا أيضًا
لدي أشياء أريد فعلها
وشخص أريد أن أكونه
هل فهمت؟
إذًا
سأعود إلى غرفتي الآن
وأنت
ابقَ هنا وتأمل الزهور
هذا غريب
أين ذهبت فان يون؟
أبعد يدك عنها
حاكم المدينة؟
لماذا أنت هنا أيضًا؟
لماذا أتيت يا حاكم المدينة
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
هناك من
يحب التسلق عبر الجدران
لحسن الحظ أنني وصلت في الوقت المناسب
وإلا لكنتِ يا فان يون
قد وقعتِ ضحية للاستغلال
فان يون الآن غير متزوجة
وأنت يا حاكم المدينة مشغول بأمور الدولة
فلا داعي للانشغال بهذه الأمور التافهة
ما أراه مهمًا لا يُسمى أمرًا تافهًا
ولكن هل يمكن لبعض الناس
أن يكفّوا عن أوهامهم؟
حاكم المدينة، لقد أسأت الفهم
...أنا وتشنغ
أنا والسيد لو تشي يان
مجرد أصدقاء
كوننا أصدقاء أمر جيد
فالصداقة
تعني احتمالات أكثر
اليوم سأضع حدًا لهذا الأمر معك
حسنًا
فهذا ما أريده تمامًا
هل قدرتك على الشرب جيدة يا حاكم المدينة؟
بل أكثر من جيدة
أتمتع بقدرة هائلة
هذه الكمية القليلة من المشروب
ليست شيئًا يُذكر
إذًا عندما يقول الرجال
إنهم يريدون وضع حد للأمر
فهم يعنون التنافس في الشرب؟
هيا
وفقًا لعادات لينغآن
وفقًا لعاداتنا في مدينة جينغ
سأردّ على حاكم المدينة بستة كؤوس
!ستة كؤوس فقط
أنا لا أثمل حتى لو شربت ألف كأس
لم أرَ حاكم المدينة ثملًا من قبل
يبدو
أن حاكم المدينة حقًا لا يثمل مهما شرب
أنا لا أثمل حتى لو شربت ألف كأس
بل يمكنني شرب عشرة آلاف كأس دون مشكلة
لنشرب كأسًا آخر
سأشرب أنا، سأشرب أنا
حاكم المدينة
هل حقًا ستشربان عشرة آلاف كأس؟
الإفراط في الشرب
يضرّ بالصحة
هل أنت متأكد أنك ستستمر على هذا النحو؟
لم يتبق لدينا الكثير من المشروب
هل سمعت؟
فان يون تخشى أن أشرب كثيرًا وأضر بصحتي
قدرتك على تحمّل الشرب ضعيفة
لكن كلامك كثير
حاكم المدينة، هل أنت قادر على ذلك أم لا؟
من الذي تقول عنه إنه غير قادر؟
هيا
لا تشرب هذا
لنشرب من الإبريق مباشرة
لو تشي يان
لم أتوقع
بعد كل هذه المدة من معرفتك
لقد أفرطا في الشرب -
لم أظن أنك بهذه القدرة على الشرب -
اليوم يمكن القول إننا متكافئان
قدرتك على الشرب أيضًا لا يُستهان بها
كيف شربا كل هذا؟
لا أعرف
انظر كم أهدرا من المشروب
يبدو أن الليلة
لن يتمكن أي منها
من العودة إلى منزله
لكن منزلنا صغير
وليس لدينا سوى غرفة ضيوف واحدة
فكيف سنرتب الأمر؟
فان يون
لقد ثملت
أنا ثمل
لنعد معًا، حسنًا؟
حسنًا
فان يون
!فان يون
لن نذهب معه
فهو مريض
ولن ننام معه
علينا الابتعاد عنه
حسنًا
إنه مريض
لن نختلط به
لماذا أنت هنا؟ -
كيف عرفت؟
كيف عرفتُ؟
مشكلتك الصحية
وخلافك مع زوجتك وطلب الطلاق
قد أصبحوا حديث الجميع
!يا لك من وقح
سأعاقبك الآن
وأسلخ جلدك حيًا
وأنتف لحيتك
أسرع، أسرع
لا تتشاجرا، لا تتشاجرا
!حاكم المدينة! حاكم المدينة
!السيد تشي يان! السيد تشي يان
هل هذا هو حالك عندما تثمل يا تشي تشنغ؟
لا عجب أن فان يون طلبت الطلاق منك
وما شأنك أنت إن طلبت الطلاق أم لا؟
ماذا تريد بالضبط؟
أريد فان يون
السيد تشي يان
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
ابتعد
لم أعد أحتمل
ماذا تفعل؟
انظر جيدًا
ما هذا؟
أنت رجل بالغ
وتضع منديلًا في خصرك؟
ماذا يعني هذا؟
فان يون، أخبريه أنتِ
ما هذا؟
هذا المنديل الذي أهديته لك يا حاكم المدينة
هل سمعت؟
هذا رمز الحب
الذي أهدتني إياه فان يون
وعليه زهرة الفينيق التي ترمز لحبنا
هل لديك مثله؟
حاكم المدينة
أي رمز حب؟
ليس لدي وقت الآن لأفكر في الحب والعلاقات
فان يون
انظري في عيني
هل تحبينني؟
...أنا
حاكم المدينة
هل رأيت؟
الشخص المتوهم
هو أنت
فان يون
...فان يون تحب
لقد ثمل
أنا، حاكم المدينة، واسع الصدر حقًا
نم جيدًا
فان يون
أنا لم أخسر
نعم، لم تخسر
!حاكم المدينة! حاكم المدينة